[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
(나희) 이제 책임져
너 경찰이었어?
[당황한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(미나) 나, 나희야
미안해
나도 김소미한테 속아서 그런 거야
- 나 너 마피아 아닌 거 알았...
- 됐어, 너도 똑같아
아니야, 나희야
너 마피아 아닌 거 알고 있었어
(미나) 나 진짜 너 믿고 있었어
(소미) 아, 씨발, 이거 뭐야?
아니야
이거 뭐가 잘못된 거야
(다범) 너 그래서 나 이용한 거야?
- 경준이 죽이려고?
- (소미) 야
(미나) 그래, 이 미친년아
네가 먼저 열쇠 훔치자고 했잖아
경준이도 네가 죽였냐?
아니야
(은찬) 씨발
네가 마피아면서 은하한테 그랬어?
너만 아니었으면 은하 안 죽었어
(연우) 진짜 인간이 어떻게 그래!
어쩔 수 없잖아
[긴장감 고조되는 효과음]
나도 살고 싶어서 그랬어
왜?
나도 씨발 이 마피아 하기 싫었다고!
(은찬) 씨발, 개소리하지 마
너만 살면 다야?
[무거운 음악]
그럼 우리는?
우리는 뭐 죽어도 돼?
어?
[훌쩍이는 소리]
진짜 아무도 안 죽였어
다른 애들이 죽인 거야
(소미) 박세은 일도
나랑은 상관없어
(윤서) 야
너 살려고 세은이 이용하지 마
너 그럴 자격 없어
네가 뭔데
[윤서의 분노한 숨소리]
(소미) 어?
이제 네 말 아무도 안 믿어
- 씨발, 닥치라고
- (정원) 야, 그만해!
[소미의 분한 숨소리]
[소미의 난처한 숨소리]
준희야
[울먹이는 소리]
나 좀 살려 줘
어?
[소미의 떨리는 숨소리]
네가 말한 대로 책임이나 져
[소미의 당황한 숨소리]
[방송 알림음]
[휴대전화 알림음]
- (안내 음성) 김준희 님이
- 안, 안, 안 돼
(안내 음성) 김소미 님에게 투표하였습니다
[저마다의 휴대전화 알림음]
[방송 알림음]
- (소미) 안 돼, 안 돼
- (안내 음성) 오정원 님이
- 김소미 님에게 투표하였습니다
- (소미) 잠시만, 잠시만, 잠시만
- 아, 하지 마
- (안내 음성) 안나희 님이
- 김소미 님에게 투표하였습니다
- (소미) 투표하지 마
폰 내놔
[미나의 힘주는 소리]
- 폰 내놓으라고!
- (다범) 제발 그만 좀 해!
[소미의 신음]
[소미의 거친 숨소리]
[소미의 흐느끼는 숨소리]
[소미의 실성한 웃음]
너희들 지금 다 속고 있는 거야
[어두운 음악]
[윤서의 놀란 숨소리]
누가 마피아인지 알아? 어?
[들이켜는 숨소리]
[기괴한 효과음]
[컥컥거리는 소리]
[학생들이 저마다 당황한다]
[방송 알림음]
(안내 음성) 시민 팀에게
다른 마피아의 정체를
알려 줄 수 없습니다
[울컥거리는 소리]
[주륵 흐르는 소리]
[힘겨운 신음]
(은찬) 씨발
[소미의 힘겨운 신음]
가지가지 한다
야
그냥 죽어
[방송 알림음]
[휴대전화 알림음]
(안내 음성) 임은찬 님이
[떨리는 숨소리]
김소미 님에게 투표하였습니다
[방송 알림음]
남연우 님이 김소미 님에게 투표하였습니다
왜 그랬어?
(윤서) 다 너가 자초한 거야
[소미의 울먹이는 소리]
[방송 알림음]
[휴대전화 알림음]
(안내 음성) 이윤서 님이
김소미 님에게 투표하였습니다
[거친 숨소리]
야, 숨어야지
얼른 가자
[소미의 울먹이는 소리]
[옅은 한숨]
[소미의 겁먹은 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
[소미의 괴성]
[소미의 분한 소리]
[소미의 흐느끼는 소리]
[소미의 악쓰는 소리]
[소미의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[의아한 숨소리]
[놀란 숨소리]
[방송 알림음]
- (소미) 박세은?
- (안내 음성) 투표가 종료되었습니다
최다 득표자 김소미 님이 처형됩니다
[삐 울리는 소리]
[소미의 고통스러운 신음]
[무거운 음악]
[탁 붙잡는 소리]
[소미의 힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
[우두둑]
[긴장되는 음악]
[나희의 놀란 소리]
(나희) [울며] 현호야!
아, 현호야!
네 직업이 뭔지
나 알아
나 맞아, 마피아
(경준) 그냥 저 새끼 뽑고 끝내!
[학교 종이 울린다]
[음산한 효과음]
[어두운 음악]
이제 너랑 나만 남았네
일단 경찰부터 처리하자
[음산한 효과음]
[학교 종이 울린다]
(정원) 윤서야
일어나, 이윤서
[놀란 숨소리]
왜 그래? 꿈꿨어?
[윤서의 한숨]
[방송 알림음]
(안내 음성) 밤사이 안나희 님이
마피아에게 처형당했습니다
안나희 님의 직업은 경찰입니다
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아 투표를 시작해 주세요
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
아, 안 돼
아, 씨발, 진짜
[울먹이는 소리]
왜, 왜
왜!
[다가오는 발걸음]
[떨리는 숨소리]
[한숨 쉬며] 나희 어떡하냐?
이제 경찰도 없는데
마피아 어떻게 찾냐고
(연우) 근데
세은이 소문낸 사람도 찾았는데
왜 게임이 안 끝나?
진짜 마피아 다 찾아야 끝나는 거야?
나도 모르겠어
(은찬) 아이, 씨
[은찬의 한숨]
[쓸쓸한 음악]
[솨 흐르는 물소리]
[준희의 다급한 소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
야
야, 박세은!
[다급한 발걸음]
[강조되는 효과음]
[준희의 떨리는 숨소리]
야!
[준희의 다급한 숨소리]
[준희의 놀란 숨소리]
[준희의 겁먹은 숨소리]
[사이렌이 울린다]
[연우의 못마땅한 한숨]
(은찬) 이제 몇 명 남지도 않았는데
어떡해?
(정원) 근데
다른 애들은?
위에 있어?
(연우) 못 봤는데
(은찬) 진짜 최미나랑 진다범
둘 다 안 보이네
걔들 작전 짜고 있는 거 아니야?
열쇠도 셋이 훔쳤다며
(연우) 이 새끼들
이번엔 또 누구 죽이려고, 씨
(은찬) 야
우리도 진짜 뭐
준비해야 되는 거 아니야?
[은찬의 떨리는 숨소리]
무슨 준비?
아니, 마피아 새끼들이
우리 못 죽이게 뭐라도 해야지
(은찬) 아무도 못 움직이게
손발이라도 다 묶고 자든지
그런 거라도 하자고
애들 모이면 얘기해 보자
(은찬) 씨...
[긴장되는 음악]
옷을 갈아입었어?
[은찬의 못마땅한 한숨]
[연우의 기가 찬 숨소리]
[흡입기 소리]
[윤서의 들이켜는 숨소리]
[윤서의 한숨]
(정원) 왜? 무슨 일인데?
[어두운 음악]
저번에 네가 피 확인하는 방법 알려 줬잖아
(준희) 피 대신 이거 찾으려고
나희가 부탁했어
자기 죽으면
누가 죽였는지 찾아 달라고
(나희) 누굴 믿어야 될지 몰라서
너만 불렀어
마피아가 나부터 죽이러 올 거야
도와주라
알았어, 도와줄게
(준희) 일단 숨자
(나희) 그거 말고
마피아 찾는 거 도와줘
뭐?
그, 윤서가 신발 자국 찾은 것처럼
(나희) 마피아가 나 죽이러 왔을 때
누군지 알아볼 수 있게만 해 두면은
찾을 수 있잖아
[한숨]
그동안 기회는 많았는데
내가 다 망쳤어
내가 경찰 능력만 더 잘 썼어도
애들 더 살릴 수 있었는데
내가 다 망쳐 버렸어
준희야
나 이번에 꼭 제대로 하고 싶어
[나희의 힘주는 숨소리]
고마워, 준희야
아침에 바로 데리러 올게
내일 보자
[나희의 힘주는 소리]
[나희의 가쁜 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[의미심장한 음악]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[탁 내려놓는 소리]
방향제에 형광 물감 좀 섞었어
나희 죽인 사람 신발에도
이게 묻었을 거야
[달그락거리는 소리]
[당황한 숨소리]
(다범) 근데 이거 나희가
진짜 부탁한 거 맞아?
거짓말 아니고?
(미나) 맞아
나희도 죽었는데
우리가 네 말을 어떻게 믿어?
[휴대전화 조작음]
[주르륵 용액 따르는 소리]
[미나의 놀란 숨소리]
이제 믿지?
마피아 아니면 반대할 이유 없는 거 같은데
(준희) 안 그래?
[긴장되는 음악]
(미나) 그거 진짜지?
[강조되는 효과음]
뭐야, 이거, 이거 왜 이래?
[미나의 당황한 숨소리]
[무거운 효과음]
쟤 맞잖아
[떨리는 숨소리]
(다범) 어쩐지
경준이 열쇠
훔치자고 할 때부터 이상했어
아니야, 이거 뭐가 잘못됐어
이거 나, 나 아니야
나희 네가 죽였어?
안 죽였어!
(미나) 걔가 어디 있는지도 모르는데
내가 어떻게 죽여?
(은찬) 안 죽였는데 그게 왜 묻어?
(미나) 아, 씨발 그걸 내가 어떻게 알아!
나 시민이라니까
- 증거 있어?
- 뭐?
네가 시민이라는 증거
있냐고
[긴장되는 음악-계속]
마피아 찾은 거 같은데
[미나의 떨리는 숨소리]
그냥 지금 투표하자
(미나) 너희들 다 미쳤어?
나 아니라고, 나 시민이라니까
(윤서) 투표는 밤에 하기로 했잖아
(연우) 왜!
확실한데 뭘 또 나중에 해?
그냥 지금 하자
아, 씨발! 하지 말라고!
[연우의 당황한 소리]
나 아니라고 몇 번 말해?
경준이 열쇠 뺏은 것도
아직 제대로 해명 안 됐잖아
- 아니, 그건 김소미가 시켜서 나도...
- (은찬) 시켜서 하긴 뭘?
둘이 짜고 나희 죽이려고 했으면서
아니라고
나도 김소미한테 이용당한 거라니까?
진정 좀 해
(윤서) 줘 봐
밑에 봐 봐
반대쪽
[한숨]
얘가 진짜로 거기 갔으면
밑에도 묻어 있어야지
옆에만 조금 묻은 게 진짜 이상하잖아
누가 묻힌 걸 수도 있고
확실하지도 않아
[한숨 쉬며] 그래
(정원) 그냥 원래대로 밤에 하자
투표도 다 찬성할 때 해야지
[울먹이는 소리]
[의미심장한 음악]
준희야
[한숨]
[직 테이프 뜯는 소리]
- (윤서) 불 좀 꺼 봐
- (정원) 어
(윤서) 봐 봐
이렇게 뿌려졌는데
미나 신발엔 조금만 묻어 있었잖아
다른 애들 신발에도 안 묻은 거 보면
마피아가 신발 벗고 있었을 수도 있어
[옅은 한숨]
그럴 수도 있겠다
[긴장감 고조되는 음악]
[달그락거리는 소리]
(정원) 이거 봐 봐
여기 뭐 있어
(윤서) 잠깐 내려와 봐
[윤서의 힘주는 숨소리]
- 불 좀 켜 봐 봐
- (정원) 어
이거 피야
피?
(윤서) 어
[윤서의 힘주는 숨소리]
저 정도면 많이 다친 거 같은데
아까 나희 몸엔 상처 없었잖아
그럼
저건 누구 피야?
(윤서) 그, 미나 좀 가서 확인해 줄래?
나 준희랑 얘기 좀 하다 갈게
(정원) 알았어
준희야
[휴대전화 조작음]
(윤서) 마피아가 나희 찾다가
다친 걸 수도 있고
[무거운 음악]
어쨌든 신발 때문에
미나 마피아로 몰아가는 건 아닌 거 같아
알았어
확인은 해 보는데
(준희) 그래도 못 찾으면
그땐 미나한테 투표하는 거다?
근데 준희야
(윤서) 마피아가 진하처럼
미나도 이용하려는 걸 수도 있어
그럼 우리 마피아 또 놓치는 거야
(준희) 증거로 따지면
지금 미나밖에 없잖아!
언제까지 마피아한테 당할래?
준희야
더 이상 애들 죽는 거 못 보겠어
[비극적인 음악]
(준희) 제발 여기서 나가자
집에 가자, 윤서야
(은찬) 걔 신발에만 묻었으면
당연히 맞겠지
이윤서 뭐야?
내 말이
밤까지 기다린다고 뭐가 달라지는데?
[못마땅한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[다가오는 발걸음]
[미나의 긴장한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
뭐냐?
너희 배고플까 봐
이거 너희 먹으라고 가져왔어
[은찬의 기가 찬 숨소리]
[연우의 한숨]
[은찬의 코웃음]
(은찬) 와, 씨
연우야, 너 배고프지?
(미나) 라면 먹어, 이거
[철퍼덕 떨어지는 소리]
꺼져!
[당황한 숨소리]
야, 너, 너 이거 신발에 다 묻었다
아유, 어떡해
[미나의 멋쩍은 소리]
[애잔한 음악]
너 뭐 해?
(미나) 괘, 괜찮아
[울먹이는 소리]
[울먹이며] 연우야
나 진짜 마피아 아니거든?
연우야, 나 진짜 마피아 아니야
나 한 번만 살려줘
[흐느끼는 소리]
솔직히 너희는
나 믿어 줘야 되는 거 아니야?
우리 그래도 친했잖아
어? 은찬아, 한 번만 살려 줘
[은찬의 분한 숨소리]
나 진짜 마피아 아니야
너도 김소미랑 같이
은하 마피아로 몰았잖아! 씨!
[미나의 울먹이는 소리]
아니야, 그건 은하가
율이한테 투표하자고 해서
나도 어쩔 수 없이 한 거야
나 진짜 마피아 아니야
얘들아 한 번만 얘기...
- 한 번만 얘기만 해 줘
- (연우) 꺼져!
꺼지라고! 씨!
[긴장되는 음악]
[툭 봉투 떨어지는 소리]
[성난 숨소리]
(미나) 나쁜 새끼들
내가 어떻게 하나 두고 봐
(정원) 야, 최미나
[툭 봉투 떨어지는 소리]
그러니까
(미나) 화장실에서 다친 사람이
마피아라는 거지?
[무거운 음악]
어
[기가 찬 숨소리]
(정원) 근데 아직 확실한 거
아니니까 그냥 알고만 있어
괜히 애들한테 말하지 말고
알았어
(미나) 야, 아무튼 나
나 봐 봐 나 상처 하나도 없어, 나
[훌쩍이며] 이거 봐 봐
나 다친 데 하나도 없어
나 진짜 마피아...
알았어
[떨리는 숨소리]
[정원의 한숨]
(미나) 도와줘서 고마워, 정원아
[떨리는 숨소리]
나 사실 너랑 진짜 친해지고 싶었거든
윤서도 그렇고
갑자기?
아, 아니야
진짜 옛날부터 그렇게 생각했었어
근데 이제라도 너랑 친해진 거 같아서
너무 좋다
[미나의 떨리는 숨소리]
[열쇠 잘그랑거리는 소리]
(미나) 이거 너가 갖고 있어
난 그냥 너 따라만 다닐게
이걸 왜 줘?
아유, 우리 같은 시민이니까 주지
(미나) 내가 마피아면
너한테 이걸 왜 주겠냐?
바보도 아니고
[미나의 훌쩍이는 소리]
나 진짜 한 번만 믿어 줘, 정원아
나 진짜 마피아 아니야
[미나가 훌쩍인다]
[문 열리는 소리]
(정원) 최미나 몸에 상처는 딱히 없었어
얘기하는데 이상한 것도 못 느꼈고
다른 애들은 내가 확인해 볼게
마피아가 우리를 계속 속였잖아
(윤서) 이번엔
우리가 속여 보는 건 어때?
[의미심장한 음악]
뭐?
어떻게?
나희가 몰래 설치해 둔 카메라 찾았는데
방전돼서 충전 중이라고 하면?
(윤서) 저번의 CCTV 때처럼
어떻게든 없애려고 할걸?
(준희) 나희가 죽기 전에
카메라 설치해 둔 거 찾았어
지금 충전 중이니까
누가 마피아인지 곧 알게 되겠지
30분 뒤에 모이자
[휴대전화 알림음]
[떨리는 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
일단 제일 의심 가는 두 명을
떨어트려 놓고
상황을 만드는 거야
[키보드 치는 소리]
(윤서) 결국 정체를 드러내게 될걸
[초조한 숨소리]
[시계 초침 효과음]
그게 통할까?
움직일 수밖에 없게 만들어야지
(준희) 그래
해 보자
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
(다범) 그래서
카메라는 어디에 있다고?
어, 식당에 충전시켜 놨어
(윤서) 나 잠깐 나갔다 올게
(다범) 어, 갔다 와
[윤서가 콜록거린다]
아유, 씨발
[답답한 숨소리]
(미나) 야, 그냥 식당 가서 기다리자
[미나의 초조한 숨소리]
(은찬) 충전 다 됐대?
어디서 모여?
(정원) 식당에서
우리도 지금 가는 길이야
(은찬) 같이 가자
(정원) 근데 남연우는?
뭐 어디 아프다고 보건실 갔는데
(미나) 화장실에서 다친 사람이
마피아라는 거지?
- (정원) 어
- 아, 씨발! 하지 말라고!
[연우의 당황한 소리]
[고통스러운 신음]
[어두운 음악]
(은찬) 봐 봐, 어?
뭘 자꾸 확인...
[연우의 다급한 숨소리]
(미나) 너 뭐 해?
[다범의 떨리는 숨소리]
- (미나) 너 뭐 해? 봐 봐
- (연우) 꺼져, 아!
(미나) [놀라며] 야, 이 새끼 이거 봐
[연우의 겁먹은 숨소리]
야, 남연우
너 그 상처 뭐야?
아, 아무것도 아니야
[캠코더 조작음]
[의미심장한 효과음]
왜 없어?
너 그 상처 뭐냐고
다친 거라고!
[캠코더 조작음]
(윤서) 왜?
너 얼굴 찍혔을까 봐?
야, 아니, 야
(다범) 그, 그게 아니라
[준희의 힘주는 숨소리]
아, 아니야
이거 뭐 잘못된 거야, 이거
[다범의 당황한 숨소리]
(미나) 빨리 와, 이 마피아 새끼야
- (연우) 야, 이 미친년아!
- (은찬) 야, 이거 놓고 얘기해
(연우) 놔!
[긴장되는 음악]
야, 얘들아, 진짜 아니야, 야
[문 닫히는 소리]
(다범) 아, 아니야
[다범의 한숨]
[못마땅한 숨소리]
[답답한 소리]
(미나) 넌 이거 보고도 그 소리가 나오냐?
[연우의 거친 숨소리]
(연우) [울먹이며] 나 아니라고!
내, 내 말 좀 들어 보라고, 진짜
(윤서) 왜 그러는데?
(미나) 뭘 들어? 너 마피아 맞잖아
남연우 몸에 상처 있어
진짜 아니야
(연우) 나 아니야
나 진짜 아니야
[연우의 떨리는 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]